# Анонимный чат-бот для Telegram

Этот Telegram-бот позволяет анонимно общаться между менеджером и участниками групповых чатов. Он поддерживает все типы сообщений (текст, голос, фото, видео и т.д.), сохраняя при этом анонимность пользователей.

## Возможности
- Анонимная коммуникация между менеджером и участниками групп.
- Поддержка текста, голосовых сообщений, медиа (фото, видео, голосовые сообщения) и передачи геолокации.
- Управление группами: добавление и удаление каналов.
- Управление админами: динамическое назначение ID менеджера через команды бота.
- Скрытие имён пользователей для сохранения анонимности.

## Начало работы

### Необходимые условия
- Node.js версии 14.x и выше.
- Токен API Telegram-бота.

### Установка
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/your-repo/telegram-anonymous-chat-bot.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd telegram-anonymous-chat-bot
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm i
    ```
4. Создайте файл `.env` в корневой папке проекта и добавьте в него следующие данные:
    ```bash
    TELEGRAM_TOKEN=ваш_токен_телеграм_бота
    PIN_CODE=1111
    ```

### Использование
1. Запустите бота:
    ```bash
    npm run start
    ```
2. Добавьте бота в групповой чат.
3. Используйте команду `/start`, чтобы назначить менеджера для чата. Менеджер сможет анонимно общаться с другими пользователями через бота.

### Команды
- `/start` - Запуск бота и назначение менеджера.
- `/menu` - Показать главное меню с доступными действиями.
- `/message` - Отправить сообщение в выбранный канал.

### Основные возможности
- Скрытие имён пользователей: менеджеру показывается только частичная информация о пользователях.
- Голосовые и медиа-сообщения отправляются и получаются в оригинальной форме.
- Кнопки с быстрыми ответами и навигацией.

### Кастомизация
Вы можете изменить поведение бота, редактируя файл `bot.js`, который содержит основную логику для обработки сообщений и их пересылки между каналами.

### Решение проблем
Если возникают проблемы с медиа-сообщениями (фото, видео и т.д.), убедитесь, что у бота есть права администратора в чате для чтения и отправки медиа.

## Участие в проекте
Приветствуются pull requests. Для значительных изменений сначала откройте issue, чтобы обсудить, что вы хотите изменить.

## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT.
